# 개인정보 처리방침
주식회사 제로원(이하 '회사')는 이용자의 개인정보를 중요시하며, 「개인정보보호법」 등 관련 법령을 준수합니다.
회사는 개인정보를 수집하지 않습니다. 회사는 개인정보처리방침을 관련 법령 또는 내부사정에 따라 개정할 수 있으며, 개정하는 경우 개정된 사항을 이용자이 수시로 확인할 수 있도록 게시합니다.

##  1. 개인정보 수집ᆞ이용에 관한 사항
   회사는 이용자에 관한 어떠한 개인 데이터도 수집하지 않습니다. 회사는 이용자에 관한 특수 범주의 개인정보(인종 또는 민족, 종교 또는 철학적 신념, 성별, 성적성향, 정치적 견해, 노동조합 가입 여부, 건강에 관한 정보, 유전 및 생체 인식 데이터 등)를 수집하지 않습니다. 또한 범죄 전과 및 범죄 행위에 관한 정보도 수집하지 않습니다.

##  2. 개인정보 처리 및 보유기간
   회사는 이용자에 관한 어떠한 개인 데이터도 수집하지 않습니다. 따라서 개인정보 처리 및 보유를 하지 않습니다.

##  3. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
   본 조항은 이용자의 개인정보를 수집하지 않음을 전제로 하여 적용되지 않습니다.

##  4. 처리하는 개인정보 항목
   본 조항은 이용자의 개인정보를 수집하지 않음을 전제로 하여 적용되지 않습니다.

##  5. 개인정보 파기 절차 및 방법
   본 조항은 이용자의 개인정보를 수집하지 않음을 전제로 하여 적용되지 않습니다.

##  6. 개인정보 안전성 확보 조치

본 조항은 이용자의 개인정보를 수집하지 않음을 전제로 하여 적용되지 않습니다.

##  7. 권익침해 구제방법
   개인정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 한국인터넷진흥원 개인정보침해
   신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.
   개인정보 침해신고 센터 : 국번없이 118번  



##  8. 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
                              회사는 이용자의 이용정보를 저장하고 있는 ‘쿠키(cookie)’를 수집하지 않습니다.

##  9. 개인정보에 관한 민원서비스
#### 9.1 회사는 개인정보와 관련한 업무를 처리하기 위한 고객센터를 운영하고 있습니다.
#### 9.1.1 고객센터 연락처 :  02-6241-0801 


##  10. 스마트폰 내 정보 및 기능 접근권한에 관한 사항
회사는 서비스 제공을 위해 이용자의 스마트폰 내 정보 및 기능에 접근합니다. 회사는 이용자의 최초 어플리케이션 설치 및 실행 시 접근 항목을 명확히 인지할 수 있도록 안내 후 동의를 받고 있습니다.
#### ① 접근항목 및 목적
바이오 정보 : 서비스 이용을 위한 본인확인 수단, 로그인 비밀번호 대체
알림설정: 서비스 정보 및 승인을 위한 알림

※ 스마트폰 접근권한 동의 또는 철회 방법
- 안드로이드: 설정 → 앱 권한 → 접근권한 별 동의 또는 철회 선택 (선택 접근권한에 한해서 철회 가능합니다.)
- iOS: 설정 → 앱 → 접근권한 별 동의 또는 철회 선택

##  11. 본 개인정보 처리방침의 적용 범위
#### 11.1 본 개인정보 처리방침은 회사에서 제공하는 모든 서비스에 적용됩니다.
#### 11.2 회사는 사용자에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있으나, 제3자의 웹사이트, 상품 및 서비스 등에 관한 권한이 없으므로 링크된 웹 사이트로부터 제공받은 상품 및 서비스 등의 유용성에 대하여 보증할 수 없습니다.
#### 11.3 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 다른 회사의 웹 사이트로 이동할 경우 해당 사이트의 개인정보 보호정책이 적용됩니다.

##  12. 개인정보 처리방침의 변경
#### 12.1 회사는 개인정보 처리방침을 공개함으로써 사용자가 언제든 쉽게 확인할 수 있도록 합니다.
#### 12.2 회사는 개인정보 처리방침을 관련 법령 또는 내부 사정에 따라 개정할 수 있으며, 개정하는 경우 사용자에게 개정된 사항을 공지합니다.
   

 본 개인정보 처리방침은 키오스-스토어 앱에서 확인할 수 있습니다. 
 
본 개인정보 처리방침은 2024년 02월 06일부터 시행됩니다.