이용 약관

제로원(주).

발효일:

제로원(이하 "회사", "당사", 또는 "우리")은 탈중앙화 기술, 특히 보스아고라 블록체인의 적용을 전문으로 하는 블록체인 개발 회사입니다.

회사는 특정 사용자에게 인앱 지갑이 있는 회사의 언호스팅된 로열티 애플리케이션("키오스 앱") 및 키오스 가맹점 파트너를 위한 인앱 지갑이 있는 로열티 관리 애플리케이션(“키오스 스토어 앱")을 포함한 별도의 소프트웨어 서비스에 대한 액세스를 제공합니다. 키오스 앱을 통해 사용자는 (i) 키오스 토큰(이하 "토큰"이라 함), 암호화폐 및 기타 암호화폐 또는 블록체인 기반 디지털 자산(총칭하여 "디지털 자산"이라 함)을 자신의 기기에 로컬로 저장하고 (ii) 사용자가 구매 시 키오스 앱을 사용할 때 THE9 키오스크를 통해 키오스 가맹점 파트너에서 구매 시 블록체인 기반 로열티 포인트 보상(이하 "포인트"라 함) 및 토큰 보상을 받을 수 있는 기능을 갖췄습니다. 자세한 내용은 사이트 링크(삽입)의 키오스 백서를 참조하시기 바랍니다; (iii) 사용자가 구매 시점에 키오스 앱을 사용할 때 THE9 키오스크를 통해 키오스 가맹점 파트너의 상품 또는 서비스에 대해 포인트 또는 토큰을 교환하고 (iv) 앱에 주기적으로 통합되는 추가 기능을 이용할 수 있습니다. 가맹점 파트너는 키오스 스토어 앱을 통해 (i) 가맹점 파트너가 키오스 앱 사용자에게 제공한 포인트와 토큰, 키오스 앱 사용자가 사용한 포인트와 토큰을 조회할 수 있으며, (ii) 가맹점 파트너에서 키오스 앱 사용자가 사용한 포인트와 토큰 금액이 가맹점 파트너가 키오스 앱 사용자에게 제공한 포인트와 토큰 금액을 초과하는 경우 정산 현황을 조회하고 정산 요청을 할 수 있습니다. 자세한 내용은 사이트 링크(삽입)의 키오스 백서를 참조하시기 바랍니다, (iii) 앱에 주기적으로 추가될 수 있는 기능을 사용할 수 있습니다. (통칭하여 "서비스"라 함).

본 서비스 약관(이하 "약관" 또는 본 "계약"이라 함)은 (i) 귀하의 서비스 액세스 및 이용을 규제하는 약관을 설정하고, (ii) 당사와 귀하가 대표하는 개인 또는 법인("귀하", "귀하의" 또는 "사용자") 간의 법적 구속력을 갖는 계약을 구성합니다. 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 계약을 읽고 이해했으며 모든 약관을 준수할 것에 동의함을 인정합니다.

약관 동의; 개인정보 처리방침

서비스를 이용하기 전에 본 약관을 주의 깊게 읽어주시기 바랍니다. 어떤 방식으로든 서비스를 이용하거나 액세스하거나, 그러한 옵션이 제공되는 경우 버튼 또는 확인란을 클릭하여 본 약관을 수락하거나 동의하는 옵션을 선택함으로써 귀하는 (i) 본 약관에 동의함을 인정하고 확인하며 (ii) 사이트 링크(삽입)에서 액세스할 수 있는 당사의 개인정보 처리방침("개인정보 처리방침")에 명시된 대로 정보의 수집, 활용, 공개 및 기타 취급에 동의하는 것으로 간주합니다. 개인정보 처리방침은 본 참조에 의해 본 문서에 전체적으로 통합되며, 본 문서에서 '이용약관', '약관' 또는 본 '계약'에 대한 모든 참조에는 개인정보 처리방침에 대한 참조가 포함됩니다.

약관 또는 서비스 변경

당사는 당사의 재량에 따라 약관을 일방적으로 수정할 수 있는 권리를 보유합니다. 그러한 변경이 발생하는 경우, 당사는 키오스 앱 및 키오스 스토어 앱을 통해 통지하거나 당사가 합리적이라고 판단하는 기타 커뮤니케이션 방법을 사용하여 귀하에게 통지합니다. 그러한 변경 이후에도 서비스를 계속 사용하는 것은 귀하가 개정된 약관을 준수하겠다는 법적 동의와 약속을 의미하므로, 약관이 변경될 때마다 약관을 숙독하는 것이 필수적입니다.

수정된 약관의 구속력에 동의하지 않는 경우 서비스를 이용할 수 없습니다. 당사의 서비스는 시간이 지남에 따라 발전하고 있으므로 당사는 당사의 단독적이고 절대적인 재량에 따라 언제든지 통지 없이 서비스의 전부 또는 일부를 변경하거나 중단할 수 있습니다.

서비스 이용 대상

이용 자격

귀하는 거주 관할권에서 성년에 도달했거나 지정된 기준 연령 이상이며, 관련 법률에 의해 서비스 이용이 금지되지 않은 경우에 서비스를 이용할 수 있습니다. 귀하는 서비스를 이용하고 본 약관에 동의하는 행위를 통해 다음과 같은 사실을 확고히 선언하고 보증합니다:

귀하는 계약을 체결할 수 있는 적법한 연령이며, 합법적으로 계약을 체결할 능력이 있습니다.

귀하 또는 귀하를 소유하거나 통제하는 사람은 유엔 안전보장이사회, 미국 정부(예: 미국 재무부의 특별지정국 명단 및 해외 제재 회피자 명단 및 미국 상무부의 기업 명단), 유럽연합 또는 그 회원국 또는 기타 해당 정부 기관에서 관리하는 명단을 포함하되 이에 국한되지 않는 금지 또는 제한 대상자 목록에 지정되거나 제재를 받고 있지 않다는 것을 진술합니다.

등록 및 귀하의 정보; 보안

특정 서비스에 액세스하기 위해서는 계정("계정")을 보유하거나 설정해야 할 수 있습니다. 계정을 생성하는 경우 귀하는 귀하의 계정 자격 증명을 제3자에게 공개하지 않을 것을 약속하며, 귀하의 계정이 무단으로 사용되는 경우 즉시 당사에 통지하는 데 동의합니다. 귀하는 귀하의 계정에서 발생하거나 귀하의 계정 자격 증명으로 인한 모든 활동에 대해 그러한 활동에 대한 귀하의 인식 여부와 관계없이 책임을 부담합니다. 귀하는 귀하의 행동뿐만 아니라 귀하가 서비스에서 또는 서비스를 통해 수행하는 행위 및 사업에 대해 단독으로 책임을 집니다.

사용자는 요청에 따라 필요한 세부 정보를 제공함으로써 비용 부담 없이 계정을 생성할 수 있습니다. 포인트 및 토큰 보상의 적립 가능성을 포함하여 계정과 서비스의 활용은 본 계약에 명시된 약관을 준수하는 데 달려 있습니다.

귀하는 키오스 앱 또는 키오스 스토어 앱의 비밀번호를 분실하거나 잊어버리는 등의 특정 상황에서 귀하의 계정에 포함되어 있거나 연결된 포인트 또는 토큰("개인 키"라 함)에 액세스하려면 귀하의 개인 키를 사용해야 함을 명시적으로 인정하고 이해합니다. 귀하의 개인키의 보관 및 보안에 대한 배타적 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 개인 키는 키오스 앱 또는 키오스 스토어 앱에 대한 액세스 권한이 상실된 경우 귀하의 계정에 저장되거나 연결된 포인트 또는 토큰에 대한 액세스를 복원하는 독점적인 수단으로 사용됩니다. 귀하의 개인키를 알고 있는 개인은 누구나 귀하의 포인트(양도 불가) 또는 토큰을 엑세스, 양도 또는 소비할 수 있다는 점에 유의해야 합니다. 개인 키를 보호하고 보존하지 않으면 포인트(양도 불가) 또는 토큰에 액세스, 양도 또는 활용하지 못할 수 있습니다. 귀하는 회사가 귀하의 개인 키 또는 비밀번호를 저장하거나 이에 대한 책임을 지지 않음을 명시적으로 인정하고 이에 동의합니다. 또한 귀하는 회사, 회사의 계열사, 대표자, 대리인 및 직원을 면책하고 책임을 면제하며, 귀하의 개인 키 또는 비밀번호를 분실하여 포인트(양도 불가) 또는 토큰에 액세스, 양도 또는 사용할 수 없게 되는 경우 그 책임을 면제하는 데 동의합니다. 회원님은 개인 키를 보관하고 보호하지 않아 발생하는 모든 포인트 또는 토큰 손실에 대해 전적으로 책임을 집니다.

피드백

당사는 서비스 개선을 위한 피드백, 의견, 아이디어 및 제안(이하 통칭하여 "피드백"이라 함)에 감사드립니다. 피드백을 제공함으로써 귀하는 귀하가 소유하거나 감독하는 모든 지적 재산권을 포함하는 비독점적이고, 전 세계적이며, 영구적이고, 취소할 수 없고, 전액 지불되고, 로열티가 없고, 2차 라이선스가 가능하고, 양도할 수 있는 라이선스를 당사에 부여하여, 방식이나 목적에 대한 제약 없이 피드백 및 그 결과 파생 저작물 및 개선 사항을 활용, 복제, 수정, 생성하고 달리 이용 및 상업화할 수 있도록 합니다.

토큰 리워드 적립

회사가 제공하는 서비스 범위 내에서 사용자는 THE9 키오스크 및 키오스 앱을 통해 다양한 가맹점 파트너에서 구매를 통해 포인트 또는 토큰 리워드를 적립할 수 있습니다. 이용자가 포인트 또는 토큰 리워드를 적립하고 사용하기 위해서는 계정을 개설하고 유지하는 것이 전제 조건입니다. 포인트 또는 토큰 보상의 적립은 일반적으로 토큰 보상 적립에 적용되는 명시적 또는 묵시적 약관, 조건 및 요건과 특정 약관을 준수하는 것을 조건으로 합니다.

이러한 규정에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다:

(a) 가맹점 매장에 설치된 THE9 키오스크를 통해 구매 거래를 완료합니다;

(b) 사기 또는 부정직한 행위를 하지 않고 본 계약에 명시된 조건 또는 회사 또는 해당 가맹점 파트너가 정한 추가 약관을 준수하는 경우.

또한 특정 구매는 포인트 또는 토큰 리워드 적립에서 제외될 수 있습니다. 일반적으로 포인트 또는 토큰 보상은 구매 금액에 따라 적립됩니다. 그러나 포인트 또는 토큰 보상의 구체적인 금액과 제외 대상은 가맹점 파트너마다 다를 수 있습니다. 제외 사항은 사전 통지 없이 변경될 수 있으므로 본 약관을 주의 깊게 검토하는 것이 중요합니다. 회사는 제외 목록의 부정확성 또는 누락에 대한 책임을 명시적으로 부인합니다. 일반적인 제외 사항의 예는 다음과 같습니다(이에 국한되지 않음):

포인트 또는 토큰 보상은 지정된 결제 수단과 THE9 키오스크를 통해 거래가 완료된 경우에만 받을 수 있습니다.

토큰의 성격

명확히 말씀드리자면, 귀하의 계정에서 토큰 보상을 획득한다고 해서 회사가 보유한 금전이나 자산에 대한 소유권이 귀하에게 부여되는 것은 아닙니다. 귀하의 계정에 축적된 토큰 보상은 귀하의 이익을 위해 회사가 신탁으로 보유한 금전이 아닙니다. 귀하의 권리와 자격은 본 계약으로 인해 발생할 수 있는 개인적 또는 계약상 환급 권리에만 국한됩니다.

가맹점 파트너 정책

THE9 키오스크를 통하든 다른 방식으로든 가맹점 파트너로부터 구매한 모든 제품 또는 서비스는 해당 반품, 취소 및 교환을 포함하되 이에 국한되지 않는 각 가맹점 파트너의 관련 정책 및 약관에 의해 규제되고 이에 따릅니다. 이러한 거래에 참여함으로써 귀하는 당사가 가맹점 파트너의 대리인 역할을 하지 않음을 명시적으로 인정하고 수락합니다. 가맹점 파트너는 당사의 통제권 밖에서 자율적이고 독립적으로 운영됨을 확인합니다.

회사가 부여하는 키오스 앱, 키오스 스토어 앱 및 서비스에 대한 권리

본 계약의 규정에 따라, 회사는 귀하에게 본 약관에 따라 엄격하게 서비스에 접속하고 사용하기 위한 목적으로 키오스 앱 및 키오스 스토어 앱을 사용할 수 있는 제한적이고, 비독점적이며, 양도할 수 없고, 재라이센스할 수 없으며, 완전히 취소 가능한 권리를 부여하며, 귀하는 본 계약에 명시적으로 부여된 권리 및 라이선스 이외의 권리를 취득하지 않는다는 것에 동의합니다. 회사는 언제든지 통지 여부에 관계없이 서비스 또는 키오스 앱과 키오스 스토어 앱의 일부 또는 전부를 변경, 업그레이드 또는 중단하거나 서비스 또는 키오스 앱과 키오스 스토어 앱의 기능을 중단할 수 있는 권리를 보유합니다. 본 계약에 따라 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리는 회사와 그 라이선스 제공자가 보유합니다.

수수료

당사는 THE9 키오스크를 통해 키오스 가맹점 파트너의 제품 및 서비스에 대한 포인트 및 토큰 사용 성공 시 부과되는 수수료를 포함하여 귀하에게 제공하는 서비스의 일부 또는 일정에 대해 수수료를 부과할 수 있습니다. 당사는 당사의 단독 재량에 따라 언제든지 이러한 수수료를 변경할 수 있는 권리를 보유합니다. 당사는 귀하가 서비스에 액세스하는 시점에 해당 서비스에 대해 귀하에게 부과하는 수수료 금액을 공개합니다. 키오스 앱에 표시되는 요금은 수수료가 적용된 금액으로 계산됩니다.

회사는 서비스 이용과 관련하여 부정확한 수수료 추정으로 인해 발생하는 손실이나 기타 책임에 대해 책임을 지지 않으며, 귀하는 이에 따라 회사를 영원히 면책합니다.

세금

교환된 포인트 또는 토큰으로 획득한 금액에 대한 모든 관련 세금은 귀하가 부담하셔야 합니다. 회사는 해당 금액의 세금 처리와 관련하여 어떠한 보증도 제공하지 않습니다.

해지

당사는 당사의 단독 재량에 따라 언제든지 귀하에게 통지 없이 본 계약 및/또는 귀하의 서비스 액세스 및 사용을 종료할 수 있습니다. 계정이 있는 경우, 귀하는 언제든지 키오스 앱 또는 키오스 스토어 앱을 삭제하고 서비스의 모든 이용을 중단함으로써 귀하의 계정을 해지할 수 있습니다. 본 계약, 서비스 또는 귀하의 계정이 해지, 중단 또는 취소되는 경우, (i) 본 약관에 따라 귀하에게 부여된 모든 권리 및/또는 라이선스는 즉시 중단 및 종료되며 귀하는 어떠한 방식으로든 키오스 앱, 키오스 스토어 앱 및 서비스에 대한 사용 및/또는 액세스를 즉시 중단해야 하며, (ii) 전술한 조항에도 불구하고 다음 조항은 존속할 수 있습니다: 피드백, 해지, 보증 면책, 면책, 책임 제한, 분쟁 해결 및 일반 약관.

사기

회사는 귀하가 사기 또는 부정행위에 연루되었다고 믿을 만한 사유가 있는 경우 귀하의 계정을 일시 정지하거나 해지할 수 있습니다. 본 계약을 준수하지 않거나 서비스 또는 귀하의 계정 사용과 관련된 사기, 부정직 또는 남용, 귀하 또는 귀하를 대리하는 사람이 회사 또는 그 계열사에 제공한 정보의 허위 진술은 귀하의 계정을 해지하거나 귀하가 적립 및 저장한 토큰 보상을 몰수하는 결과를 초래할 수 있습니다.

커뮤니티 규범

계정을 생성하면 귀하는 각 사용자의 선의와 책임감 있는 행동에 의존하는 커뮤니티의 일원이 됩니다. 사용자는 인종 비방, 음란물, 성적으로 노골적인 자료, 선동적이거나 경멸적인 발언 또는 기타 괴롭히거나 모욕적인 것으로 해석될 수 있는 이미지나 텍스트를 서비스, 키오스 앱, 키오스 스토어 앱, 당사의 직원, 계약자 또는 대리인, 가맹점 파트너 또는 다른 사용자를 대상으로 유포하거나 전달하는 것을 삼가야 할 의무를 지닙니다. 여기에는 앞서 언급한 커뮤니티 기준을 침해하거나 게임 또는 사기 행위를 선동하거나 지지하는 소셜 미디어 또는 기타 인터넷 게시물을 통한 커뮤니케이션이 포함됩니다. 이 조항을 위반하는 사용자는 당사의 절대적인 재량에 따라 사전 통지 없이 계정이 정지되거나 해지될 수 있습니다.

면책

귀하는 본 계약 위반으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 청구, 손해, 손실 및 소송 원인(변호사 수임료 및 법정 비용 포함) 또는 귀하가 제공한 모든 형태의 자료에 대해 회사, 모든 가맹점 파트너 및 해당 임원, 이사, 직원, 승계인, 대리인 및 계열사를 면책하는 데 동의합니다. 귀하는 청구에 대한 당사의 방어 및/또는 합의에 합리적으로 필요한 만큼 전적으로 협조하는 데 동의합니다. 당사는 합리적인 재량에 따라 회원님의 면책 대상이 되는 모든 사안의 방어 및 합의에 대해 배타적인 통제권을 행사할 권리를 보유합니다.

보증 면책 조항

귀하는 전적으로 귀하의 책임 하에 서비스를 이용하며 만족스러운 품질, 성능, 정확성 및 노력에 대한 모든 위험은 귀하에게 있음을 명시적으로 인정하고 이에 동의합니다. 키오스 앱, 키오스 스토어 앱 및 서비스는 명시적, 묵시적 또는 법적으로 어떠한 진술이나 보증 없이 "있는 그대로" 및 "사용 가능한 대로" 제공됩니다. 관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 회사는 소유권, 상품성, 특정 목적에의 적합성 및/또는 비침해에 대한 명시적 또는 묵시적 보증을 구체적으로 부인합니다. 회사는 서비스 또는 그 안에 포함된 자료에 대한 액세스가 지속적이고, 중단되지 않고, 적시에 이루어지며, 오류가 없을 것이라는 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. 회사는 보스아고라 네트워크의 기능 또는 보스아고라 네트워크에서 또는 보스아고라 네트워크를 통한 거래 또는 메시지 전송을 지연, 방해 또는 방해할 수 있는 중단, 지연, 결함 및/또는 오류 없이 운영될 것이라는 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. 유효하게 부인되지 않는 묵시적 보증의 기간은 (i) 귀하가 해당 서비스를 처음 사용한 날로부터 30일과 (ii) 관련 법률에서 허용하는 최단 기간 중 더 긴 기간으로 제한됩니다. 일부 주/관할권에서는 묵시적 보증의 지속 기간에 대한 제한을 허용하지 않으므로 위의 제한이 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.

회사는 서비스의 일부로 개인 키 저장을 제공하지 않습니다. 안전을 위해 항상 개인 키를 백업해야 합니다.

당사의 서비스는 보스아고라 네트워크와 같은 새로운 기술에 의존합니다. 일부 서비스는 공개/개인 키 암호화와 같은 잠재적인 오용으로 인해 위험성이 높아질 수 있습니다. 귀하는 서비스를 사용함으로써 이러한 증가된 위험을 명시적으로 인정하고 수락합니다. 회사는 메시지가 의도한 수신자에게 의도한 형태로 전송되지 않거나 의도한 수신자가 수신하지 못한 경우 또는 보스아고라 네트워크 상의 토큰 또는 디지털 자산의 가치 하락에 대해 책임을 지지 않으며, 이와 관련하여 어떠한 대변이나 보증도 하지 않습니다.

생체인식 사용

귀하는 휴대폰을 통해 (생체 데이터를 사용하여) 키오스 앱 또는 키오스 스토어 앱 계정에 대한 액세스를 허용하도록 선택할 수 있습니다.  귀하는 모바일 장치, 비밀번호 및 생체 인식 데이터 로그인 기능을 보호해야 할 필요성을 이해합니다.

생체 인식 기능은 해당 모바일 장치에서 설계하고 소유합니다. 귀하는 제3자의 생체 인식을 모바일 기기의 생체 인식의 일부로 등록하도록 허용하면 제3자가 귀하의 계정에 액세스할 수 있음을 인정하고 이해합니다.  귀하는 회사에 등록한 모바일 기기의 소유권이 어떤 이유로든 변경되고 기기 로그인 서비스가 비활성화되지 않은 경우 다른 사람이 귀하의 계정에 액세스할 수 있음을 인정하고 이해합니다. 이러한 무단 액세스의 경우, 회사는 어떠한 손실에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

회사 서비스는 귀하의 생체 인식 ID를 수집하거나 저장하지 않으며, 귀하의 신원 확인을 위해 귀하의 모바일 장치에 의존한다는 점을 이해하시기 바랍니다. 회사는 서비스가 오류가 없고 중단되지 않음을 보장하지 않습니다. 회사의 귀책사유 없이 본 서비스의 전송 중단 또는 오작동으로 인해 서비스 이용의 불편 또는 불능, 데이터 손실, 오류, 타인에 의한 변조 또는 기타 경제적 손실이 발생한 경우 회사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다.

책임의 제한

관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 회사는 어떠한 경우에도 특별, 부수적, 결과적, 징벌적, 기타 간접적 손해 또는 이익 손실, 데이터 손실 또는 사용 손실에 대해 책임을 지지 않으며, 이는 그러한 손해의 가능성을 사전에 통지받은 경우에도 마찬가지입니다. 관련 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 본 계약으로 인해 발생하는 회사의 최대 총 책임은 미화 100달러를 초과하지 않습니다.

준거법 및 중재

본 계약은 회사가 수시로 재량에 따라 개정하는 것을 포함하여 대한민국 법률의 적용을 받으며 이에 따라 해석됩니다. 여기에는 본 계약 및 본 중재 조항의 범위, 적용, 해석 및 집행 가능성과 관련된 모든 문제가 포함됩니다. 또한 중재인은 청구가 중재 대상이 되는지 여부를 결정합니다.

양도

귀하는 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 귀하의 권리 및 의무의 전부 또는 일부를 양도할 수 없으며, 그러한 동의가 없는 양도는 무효입니다.

표제

본 계약의 표제는 편의를 위한 것으로서 본 계약의 해석에 영향을 미치지 않습니다.

포기 / 분리 가능성

회사가 본 계약의 어떤 조항을 집행하지 못하더라도 해당 조항의 포기로 간주되지 않습니다. 회사가 본 계약의 어떤 조항을 한 번 포기하더라도 다른 조항이나 다른 경우에 해당 조항을 포기한 것으로 간주되지 않습니다. 본 계약의 조항이 무효로 판정되는 경우, 그러한 무효는 나머지 조항에 영향을 미치지 않습니다.

전체 계약

본 계약(여기에 언급되거나 일반적으로 언급되는 추가 약관과 함께)은 본 계약의 주제와 관련하여 당사자들의 완전한 합의를 나타내며, 이전 또는 현재의 모든 서면 또는 구두 계약 및 진술(귀하가 수락했을 수 있는 본 계약의 이전 버전을 포함하되 이에 국한되지 않음)을 대체합니다. 당사는 언제든지 본 계약을 수정할 수 있는 권리를 보유합니다. 귀하가 회사 서비스를 계속 이용하거나 회사 계정을 계속 유지하는 것은 그러한 수정을 수락하고 그 약관을 준수하는 데 동의하는 것으로 구성되며, 그러한 것으로 간주됩니다.
